CSS:
使用四个空格的缩进，这是保证代码在各种环境下显示一致的唯一方式。

使用组合选择器时，保持每个独立的选择器占用一行。

为了代码的易读性，在每个声明的左括号前增加一个空格。

声明块的右括号应该另起一行。

每条声明 : 后应该插入一个空格。

每条声明应该只占用一行来保证错误报告更加准确。

所有声明应该以分号结尾。虽然最后一条声明后的分号是可选的，但是如果没有他，你的代码会更容易出错。

逗号分隔的取值，都应该在逗号之后增加一个空格。

不要在颜色值 rgb() rgba() hsl() hsla()和 rect() 中增加空格，并且不要带有取值前面不必要的 0 (比如，使用 .5 替代 0.5)。

所有的十六进制值都应该使用小写字母，例如 #fff。因为小写字母有更多样的外形，在浏览文档时，他们能够更轻松的被区分开来。

尽可能使用短的十六进制数值，例如使用 #fff 替代 #ffffff。

为选择器中的属性取值添加引号，例如 input[type="text"]。 他们只在某些情况下可有可无，所以都使用引号可以增加一致性。

不要为 0 指明单位，比如使用 margin: 0; 而不是 margin: 0px;。 


CSS class 命名  ：保持 class 命名为全小写，可以使用短划线（不要使用下划线和 camelCase 命名）。短划线应该作为相关类的自然间断。(例如，.btn 和 .btn-danger)。
JS 变量命名： 驼峰命名法





页面跳转函数，必须命名为to + 页面名称  驼峰命名法 